---
title: Скрипт импорта и редактирования 3D моделей для AE - Aescripts Super 3D V1.4.4 + Учебное пособие
description: Мощное расширение для After Effects, расширяющее возможности 3D. Легко добавляйте 3D объекты, параметрические примитивы и управляйте текстурами.
tags: [aescripts, After Effects, 3D скрипт, Super 3D, 3D моделирование, плагин AE, GLB, GLTF, анимация]
slug: /super-3d
---
import Tabs from '@theme/Tabs';
import TabItem from '@theme/TabItem';

<!--Last updated: Sep 17 2025-->

# Скрипт импорта и редактирования 3D моделей для AE - Aescripts Super 3D V1.4.4 + Учебное пособие

![Super 3D](https://www.gfxcamp.com/wp-content/uploads/2024/04/Super-3D.jpg)

:::tip[info]
Super 3D - мощное расширение для After Effects (версия 24.1 и новее), расширяющее ваши 3D возможности. С помощью Super 3D вы можете легко добавлять 3D объекты, параметрические примитивы и управлять текстурами.
:::

## Основные особенности

- **Простая интеграция 3D**: Добавление 3D объектов (GLB, GLTF) одним щелчком мыши
- **Настройка моделей**: Замена моделей или текстур на существующих слоях, даже с анимациями
- **Преобразование слоев**: Преобразование 3D слоев в сплошные слои для применения эффектов
- **Встроенные модели**: Поставляется с базовыми 3D моделями для немедленного использования
- **Генерация на основе пути**: Создание 3D моделей на основе путей
- **Адаптивный интерфейс**: Удобный дизайн пользовательского интерфейса

## Поддерживаемые версии программного обеспечения

- After Effects 2025, 2024


## Инструкции по установке

<Tabs>
  <TabItem value="installation" label="Шаги установки" default>
    <ol>
      <li>Обратитесь к документации для получения инструкций по установке</li>
    </ol>
  </TabItem>
</Tabs>

## 🐌Бесплатные медленные ссылки для скачивания

| Файл | Ссылка для скачивания | Пароль |
| ---- | ------------- | -------- |
| **Super 3D V1.4.4** | [Скачать](https://pan.baidu.com/s/1u2_iXDnvZi7GrOUDRMqisg?pwd=vfix) | `vfix` |
| **Super 3D V1.4.3** | [Скачать](https://pan.baidu.com/s/1mZGE0kNUjAP6NOqLJjOqkw?pwd=j9tx) | `j9tx` |
| **Super 3D V1.3.2** | [Скачать](https://pan.baidu.com/s/1GRIvVOMXxauAJ-MT_b1zLQ?pwd=ynka) | `ynka` |

## 🚀Прямая ссылка для скачивания
:::tip[Получите премиум-скорость загрузки без каких-либо ограничений!]
Свяжитесь с нами через [💬WhatsApp](https://wa.me/+8613237610083) для получения премиум-доступа и поддержки.
:::
